دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[♪ نات كينغ كول: "سماء برتقالية اللون"]
♪ كنت أسير على طول ♪
♪ أهتم بشؤوني الخاصة ♪
♪ عندما تخرج من سماء برتقالية اللون ♪
♪ فلاش، بام، ألاكازام ♪
♪ من الرائع أنك مررت ♪
♪ كنت أُدندن لحنًا ♪
♪ أستمتع بأشعة الشمس ♪
♪ عندما تخرج من تلك الرؤية ذات اللون البرتقالي ♪
♪ فلاش، بام، ألاكازام ♪
♪ ألقيت نظرة عليك ♪
♪ نظرة واحدة وصرخت "خشب"...
[مذيع الأخبار] [عبر الراديو] ...
كان من المقرر أن تستمر المفاوضات اليوم
ولم يصدر عن البيت الأبيض أي تعليق
بشأن مكان وجود الرئيس.
♪ وانهار كل شيء،
ودخلت في دوامة ♪
♪ وبدأت أصرخ،
"لقد تعرضت للضرب..."
[السيد هاندي] مستعد للخدمة يا سيدتي.
[مذيع الأخبار] ...بين
أمريكا وخصومها
انهارت صباح اليوم
في أنكوريج، ألاسكا.
شبح الحرب النووية
الذي يواجه هذه الأمة
عشر سنوات طويلة هي النهاية...
♪ ألاكازام...
إنها حفلة، فلنركز فقط
على الحفلة.
- حسناً؟
-♪ مخططة باللون البنفسجي ♪
♪ سماء خضراء جميلة منقطة ♪
♪ فلاش، بام، ألاكازام ♪
♪ وداعاً ♪♪
[هتاف]
حسناً، يا صاحب عيد الميلاد.
دعنا نلتقط لك صورة
هنا على موقع Sugarfoot.
لماذا بحق الجحيم
يعمل كوبر هوارد في حفلات أعياد ميلاد الأطفال؟
-ماذا أيضاً؟ النفقة.
-[يضحك]
ماذا قالوا يا أبي؟
أنا محظوظة لوجود
مساعد جيد مثلك.
حسناً، هل أنت مستعد؟
[نقرات الغالق]
- جيد.
- حسناً.
حسنًا. هيا بنا يا صديقي. [يصدر صوتًا مكتومًا]
يا حبيبتي. يا حبيبتي.
تواصل مع كوبر. لنلتقط صورة.
-أجل، بالتأكيد.
-[يضحك] أوه، أجل.
[كوبر] حسناً.
أوه، كوب، كوب، كوب.
ارفع إبهامك.
أجل، كما تعلم،
بالنظر إلى الوضع الراهن،
أفضّل عدم القيام بذلك، إذا كان ذلك مناسباً.
ولم لا؟
هذا ما تشتهر به.
- أجل.
- توقف عن ذلك يا بوب.
علينا... علينا أن نبدأ
هذا السباق.
لا أستطيع أن أشكرك بما فيه الكفاية، سيد هوارد.
كل السرور لي يا سيدتي.
أتمنى أن يكون ابنك قد قضى عيد ميلاد سعيداً.
- ممتاز.
- نعم.
من مستعد لتناول الكعكة؟
-[الأطفال] أنا!
-[كوبر] حسناً. هل أنتِ مستعدة يا جيني؟
[صراخ الأطفال]
[كوبر] هيا. [يُصدر صوت طقطقة بلسانه]
تفضل.
- وردي.
- أجل.
ومع ذلك، فقد أخذ نقودي.
♪ عيد ميلاد سعيد يا روي العزيز ♪
عيد ميلاد سعيد لك ♪♪
-[صفير]
-[هتافات]
...أشعة الشمس
الساطعة في لوس أنجلوس.
هال، لا أستطيع...
أنا آسف، لا أستطيع فعل هذا.
لا أستطيع تقديم توقعات الطقس
إذا لم أكن أعرف حتى ما إذا كان هناك طقس أم لا
- سيكون هناك أسبوع قادم.
- لا أفكر إلا بالأشياء السعيدة اليوم.
[تغيير الصوت]
[المذيع] تقدم لكم شركة Sugar Bombs عرض
Grognak the Barbarian
-وآثار الياقوت.
-[يضحك الأطفال ويهتفون]
[يستمر عرض البرنامج التلفزيوني بشكل غير واضح]
[تأوهات] حسناً.
[يعرض التلفاز]
[كوبر] أعتقد أن هذا كل شيء.
[يتنهد]
لماذا لا تفعل ذلك؟
علامة الإبهام للأعلى.
أوه، إنه...
هذا كلام الكبار.
[يُصدر صوت طقطقة شفتيه]
حسنًا، عندما كنت في سلاح مشاة البحرية،
لقد علمونا أنه
إذا قاموا يوماً ما بإسقاط قنبلة كبيرة حقاً،
طلب منا أن نرفع إبهامنا
هكذا تماماً.
وإذا كانت السحابة أصغر
من إبهامك،
حسناً، اهرب إلى الجبال.
وماذا لو كان أكبر من إبهامك؟
قالوا لنا ألا نكلف أنفسنا عناء الركض.
هل تعتقد أن ذلك سيحدث؟
أتمنى بالتأكيد ألا يكون الأمر كذلك.
لكننا نحن رعاة البقر،
نتقبل الأمور كما هي، أليس كذلك؟
[ضحك الأطفال وثرثرتهم]
هل يمكنني الحصول على قطعة يا أبي؟
أتعرف ماذا؟ دعني أرى
إذا لم أستطع أن أجمع لك قطعة.
[صوت التلفاز غير واضح]
[يضحك]
[يُغلق الباب]
[كوبر] حسنًا،
قطعة واحدة من الكعكة قادمة
إلى راعية البقر المفضلة لدي.
هل هو إبهامك أم إبهامي؟
[موسيقى غريبة تُعزف]
♪ ♪
هذا دخان يا جيني. إنه مجرد حريق.
[صوت التلفاز مكتوم]
♪ ♪
[قرقرة]
[موسيقى صاخبة]
[صراخ مكتوم]
[مكتوم] دعنا ندخل معك.
[مكتوم] لا يوجد مكان. ابتعد.
[موسيقى درامية]
♪ ♪
[♪ بيري كومو:
"لا تدع النجوم تحجب رؤيتك"]
اسمي لوسي ماكلين،
وأنا مساهم نشط
في رفاهية مجتمعي.
مهارات الإصلاح.
أستمتع بالمشاركة
في جمعية فنيي تركيب الأنابيب الشباب،
وهذا ما يبقيني نشيطاً.
المهارات العلمية.
من الواضح أن ما لدي لا
يُقارن بما لدى والدي.
لكنني دائماً ما أستمتع بالتحدي.
مهارات التحدث.
شغفي الأساسي هو
تدريس التاريخ الأمريكي،
مع التركيز على الأخلاق.
أشارك أيضاً في نادي الجمباز،
فريق المبارزة ج...
...التربية البدنية المتوسطة...
...وأنا أمارس الرماية كهواية.
مع أنني لستُ جيداً جداً.
♪ غيّر رأيك...
في وقت فراغي الشخصي،
أستمتع بالمشي
ومشاهدة الأفلام مع والدي،
البستنة - أيضاً مع والدي -
والمشاركة في نادي الكتاب العائلي.
ما زلنا نحاول
إقناع أخي بالانضمام إلينا.
سيتغير رأيه عندما يكون مستعداً.
أعضائي التناسلية سليمة،
أحرص على النظافة الشخصية بشكل جيد.
ومع ذلك لم أتمكن من
ابحث عن شريك زواج مناسب.
على الأقل، شخص لا تربطني به صلة قرابة.
ولدينا قواعد بشأن ذلك لسبب وجيه.
♪ سأحب إلى الأبد...
إذن، يكون ذلك مع العقل السليم والجسد السليم
أُقدّم بموجب هذا
طلبي إلى المجلس
للمشاركة في
عملية التبادل الثلاثي مع القبو 32.
♪ لا تدع القمر يكسر قلبك ♪
♪ ♪
[أجراس]
♪ أنت الوحيد ♪
♪ أنتِ الوحيدة التي سأحبها على الإطلاق ♪♪
[يتنهد بسعادة]
[موسيقى مبهجة]
نورمان.
[أصوات تنبيه]
[ضحكة خفيفة]
♪ ♪
همم.
يبدو ضيقاً بعض الشيء.
لن يدوم ذلك طويلاً.
في ليلة زفافي، خلعتُ ذلك الفستان
بسرعةٍ تكاد تضاهي سرعة خلع بيرت.
هاه.
[يُزفر]
يا إلهي. بعد عشر سنوات من التعامل مع أبناء العمومة،
أنا متحمس للغاية
للشيء الحقيقي.
أوه، لوسي.
أنا متحمسة للغاية لأن
نربي أطفالنا معاً.
[ضحكة خفيفة]
[يضحك]
[موسيقى متفائلة]
[نقرات جهاز العرض]
[موسيقى نابضة ومثيرة للاهتمام]
[يضحك] أبي.
- يا صغيرتي الجميلة.
- أوه. [يضحك]
أوه.
يا إلهي، أنت تشبه والدتك تماماً.
أجل. أتمنى لو كانت هنا.
أنا أيضاً.
هل كنت خائفاً؟
- متى تزوجت أمي؟
- أنا؟ [يسخر]
مرعوب.
[يضحكان كلاهما]
حسنًا، لم أضع قدمي
خارج القبو رقم 31 قط.
متى اختفى؟
لحظة لقائي بوالدتك.
[حوار غير مسموع]
[موسيقى عاطفية]
منذ تلك اللحظة،
أصبح القبو 31 ذكرى بعيدة بالنسبة لي.
أيها المشرف، لقد حان الوقت.
[موسيقى متفائلة]
[يُفتح الباب فجأة]
[مصدات الأبواب]
[نورم] لا بد أن يكون الأمر مثيراً للأعصاب.
زوجك قد يكون أي شخص.
أنا على علم بذلك.
أما بالنسبة لشكله؟
فمن يدري؟
مؤخرة كبيرة؟ أم لا مؤخرة؟
لكن بالطبع،
إنها مجرد مخاوف سطحية.
المهم هو ما في الداخل.
هذا صحيح.
وبهذا المعنى،
قد يكون آكل لحوم بشر، أو مثله تمامًا
مليئة بالأورام.
-نورمان.
-[يُفتح الباب فجأة]
آسف يا أبي.
[موسيقى مثيرة]
[قرقرة]
[هانك] حارس البوابة.
-تشيت.
-بصراحة...
كتاب مدرسي يعلق في كوب.
سيستغرق الأمر بعض الوقت لإصلاحه.
ربما من الأفضل
أن نعيد جدولة المباراة مع فريق الـ32.
-حتى الصيانة ويمكنني...
-تشيت.
ماذا يحدث هنا؟
لوسي، أنا أحبك.
كلنا نعرف ذلك يا تشيت.
العبث مع ابن عمك،
كل هذا جيد للأطفال،
لكنه ليس حلاً مستداماً.
الممارسة الجنسية طويلة الأمد، كما تعلم؟
أجل، أعرف.
[صوت إنذار]
أهلاً بكم، جيراننا من القبو رقم 32.
أنا هانك ماكلين،
المشرف على القبو رقم 33.
لي مولدافر، المشرف على 32.
شكراً لكم على حسن ضيافتكم.
لقد شعرنا بالحزن لسماع
نبأ وفاة المشرف جاكسون
في برقياتك.
عندما أصاب مرض اللفحة القمح،
لقد خسرنا الكثير من الأشخاص الجيدين،
لكن هذه الصفقة
سيساعدنا ذلك على النهوض من جديد.
نعم، حسناً، كما هو متفق عليه،
نقدم لكم البذور والأجزاء
-للمعدات.
-في المقابل، نقدم لكم مربيًا.
إذن... [يضحك]
من سأتزوج؟ [يضحك]
[موسيقى حماسية]
أنا لوسي.
هل لديك اسم؟
مونتي.
محظوظ.
[♪ كوني كونواي: "من تظن؟"]
[تصفيق]
♪ من تظن؟ ♪
♪ أنا أحب حقاً ♪
♪ أفكر في ♪
♪ من تظن؟ ♪
♪ أحلم بـ...
إذن، ما هو عدد الحيوانات المنوية لديك؟
♪ وأذرعها الحنونة...
أوه...
يجب على طبيب الخزنة
فحص كل حالة بدنية، أليس كذلك؟
أعني، الحيوانات المنوية مهمة جداً
في استمرار أمريكا.
-[يضحك]
-[ستيف] توقف.
[تصفيق]
مساء الخير، وأهلاً وسهلاً
بالسكان الكرام
من القبو رقم 32.
[تصفيق]
نحن مترابطون
ليس فقط كجيران
ولكن من خلال واجب مشترك.
للحفاظ على شعلة الحضارة مضاءة.
بينما تم اختيار بقية العالم
إلى الظلام.
قريباً،
إذا كانت قياساتنا صحيحة،
مستويات الإشعاع على السطح
تتناقص بسرعة كافية
أن الجيل القادم،
أبناء لوسي ومونتي،
سيكون قادراً على إعادة الاستيطان.
-[يضحك]
-[تصفيق]
-هوو!
-[هتافات]
[هانك] نعم.
بعد مرور 200 عام...
...لا نعرف الكثير
عما يوجد هناك.
اليأس، العنف،
الفوضى.
سيحتاج هؤلاء الناجون إلى أن يتم عرضهم
طريقة أفضل.
أعترف أنني أشعر بالخوف أحياناً
هذا يعني أن العالم القديم
سيغيرنا بدلاً من ذلك.
لكن بعد ذلك أنظر إلى ابنتي...
[يضحك]
[هانك] ...وهي عروس جميلة للغاية،
وزوجها الجديد.
وأنا لست خائفاً.
أشعر بالأمل.
إلى لوسي ماكلين.
-ولهذا الزواج.
-[تصفيق]
والأمل.
[هتاف]
هيا نرقص. [يضحك] هيا بنا.
-[♪ ذا كاستيلز:
"أمسية ساحرة"]
-♪ من يستطيع تفسير ذلك؟ ♪
♪ من يستطيع أن يخبرك لماذا؟ ♪
♪ الحمقى يقدمون لك الأعذار ♪
♪ الحكماء لا ♪
♪ جرب ♪
-♪ أمسية ساحرة ♪
♪ عندما تجد حبك الحقيقي ♪
♪ عندما تشعر أنها تناديك ♪
هيا نرقص.
♪ واو، عبر غرفة مزدحمة ♪
♪ ثم حلّق ♪
♪ إلى جانبها ♪
♪ ثم حلّق إلى جانبها ♪♪
[تتلاشى الموسيقى]
-[♪ ماري جونز مع فرقة جوني مور:
"ابدأها ببطء"]
-♪ إذن، استمع ♪
♪ أميري...
-[ضحك]
-أنت الأسوأ.
أرني منزلي الجديد؟
♪ من أجلك ♪
♪ لكن للحب الحق في أن يخسر ♪
♪ لذا خذ بنصيحتي...
[لوسي] هذا نحن.
[صوت أزيز الباب]
آه، أليس هذا رائعاً؟
كل لحظة مهمة في حياتنا
سيحدث هذا هنا.
تخيل صباحات عيد الميلاد
حول الشجرة.
لدينا كل شيء
باستخدام الأشياء المستعملة؛
ثلاجة، خلاط.
- بل إنهم أعطونا...
-[ملابس تسقط على الأرض]
هاه.
حسناً، حسناً.
-[♪ سكاتمان كروثرز:
"حافظ على سخونة القهوة"]
-♪ فقط حافظ على سخونة القهوة ♪
♪ حافظ على سخونتها ♪
♪ تأكد من صنع الكثير ♪
♪ سأجني الكثير ♪
♪ قهوتك لذيذة للغاية ♪
♪ إنه يُرضي ذوقك ♪
♪ لذا حافظ على قهوتك ساخنة ♪
♪ لذا حافظ على سخونتها ♪
-♪ أحب إبريق قهوتك ♪
-♪ أحب إبريقك ♪
♪ لذا حافظ على قهوتك ساخنة ♪
[تستمر الموسيقى في الخلفية]
-♪ حافظ على قهوتك ساخنة ♪
-♪ حافظ عليها ساخنة ♪
-[يتلاشى] ♪ تأكد من صنع الكثير ♪
-♪ سأصنع الكثير ♪♪
[موسيقى تنذر بالسوء]
[♪ كارل كوكومو: "قبلة متوترة"]
-♪ قبلة متوترة ♪
-[مونتي يزفر]
♪ تلك السعادة الصامتة ♪
♪ كان القمر يراقب من الأعلى ♪
[يضحك]
♪ مليون وتر ♪
♪ بنغماتٍ تلتصق ♪
♪ عزف موسيقى لقلبين عاشقين ♪
[يمسح]
♪ رغم أنني كنت أعشق ♪
♪ الأوقات السابقة ♪
♪ لم يشعروا بهذا الشعور من قبل ♪♪
[موسيقى تنذر بالسوء]
مرحبًا؟
[دوي خافت في المسافة]
[أصوات تأوه]
[صوت صنبور الماء]
[صراخ بعيد]
[موسيقى مثيرة]
[صراخ امرأة من بعيد]
[موسيقى درامية]
[يتحدث]
[لوسي] أنت من السطح.
الغزاة.
[موسيقى صاخبة]
[أنين]
[يصرخ]
-آه...
-[رنين حاد]
[أنين مكتوم]
[لوسي تلهث]
[مونتي] فقط لكي تعلم...
...كان هذا أفضل يوم في حياتي.
[أصوات تأوه]
[يصرخ]
[ضربات سكين]
[سكين تخترق اللحم]
[لوسي تلهث]
[صوت إنذار عالٍ]
[غرغرة]
[يلهث]
[يصرخ]
[تنفس متقطع]
[موسيقى درامية]
[فحيح]
[أصوات تأوه]
[يستمر صوت الإنذار بالرنين]
[يُشهق]
♪ ♪
-[♪ ذا كاستيلز:
"أمسية ساحرة"]
-♪ من يستطيع تفسير ذلك؟ ♪
♪ من يستطيع أن يخبرك لماذا؟ ♪
♪ الحمقى يقدمون لك الأعذار ♪
♪ الحكماء لا ♪
♪ جرب ♪
♪ أمسية ساحرة ♪
♪ أمسية ساحرة
♪
-♪ عندما تجد حبك الحقيقي ♪
-[صراخ]
♪ عندما تشعر أنها تناديك ♪
♪ واو، عبر ♪
♪ غرفة مزدحمة ♪
♪ ثم حلّق إلى جانبها ♪
♪ ثم حلّق...
أخرج قالب الجيلي من هنا!
♪ واجعلها ملكك ♪
♪ أو طوال حياتك ♪
♪ قد تحلم ♪
♪ وحيدًا تمامًا ♪
♪ أمسية ساحرة ♪
♪ أمسية ساحرة
♪
♪ قد ترى شخصًا غريبًا ♪
[يُشهق]
♪ عبر ♪
♪ غرفة مزدحمة ♪
♪ وبطريقة ما أنت تعرف ♪
♪ وبطريقة ما
تعرف ♪
♪ أنت تعرف ♪
-♪ حتى في ذلك الحين ♪
-[صراخ]
♪ ذلك المكان ما ♪
♪ ستراها ♪
♪ مرارًا وتكرارًا...
مهلاً، مهلاً، مهلاً. اهدأ يا صديقي.
[أصوات تأوه]
سيدي، أرجوك لا تجبرني على استخدام القوة.
[فحيح]
يا إلهي.
[أنين]
♪ أمسية ساحرة ♪
♪ أمسية ساحرة
♪
♪ عندما تجد حبك الحقيقي ♪♪
[موسيقى داكنة تُعزف]
[يصرخ]
♪ ♪
[صوت تنبيه مستمر]
[يلهث]
[مولدافر] أهلا وسهلا.
[موسيقى مثيرة]
أوه.
أعتقد أنني أعرف من أنت.
الجميع يعرف من أنا.
لكن هل يعرفون من هم؟
إنهم المنتج
أحد الخيارات الصغيرة الصعبة في الحياة.
لذا سأقدم لك خياراً.
هم أو هي.
[موسيقى حزينة تُعزف]
[صوت تنبيه]
[لوسي] مرحباً.
هـ-هيه، توقف.
-أبي، انتظر.
-لوسي، من فضلك.
علينا أن نفعل ذلك--
-لا. توقف.
-[أقفال الأبواب]
أنت عالمي.
-أبي! أبي! أبي!
-[يطرق الباب بقوة]
توقف! توقف! يا أبي!
أنت تشبه والدتك.
إلى أين تأخذه؟
إلى العالم الحقيقي.
يجب أن تشاهده يوماً ما.
[موسيقى درامية]
لا، انتظر.
قف!
توقف! توقف!
ربما عليك أن تفعل ما تجيده.
-توقف!
-اركض واختبئ.
[أصوات تنبيه]
[يلهث]
[صوت تنبيه سريع]
[صوت هدير الرياح]
[♪ جوني كاش: "So Doggone Lonesome"]
♪ أبذل قصارى جهدي للاختباء...
-[صراخ الجميع]
-اضربه مرة أخرى.
♪ أحاول أن أتظاهر ♪
♪ لا يوجد خطأ...
انتظر، انتظر، انتظر، انتظر.
سأهزمك شر هزيمة. أعجبك ذلك، أليس كذلك؟
[أصوات تأوه]
♪ أنك رحلت ♪♪
هيا بنا، هيا بنا.
[يلهث]
[دان] مهلاً. [يصدر أصواتاً مكتومة]
كيف حال أنفك؟
[أصوات تأوه]
ما زلت أستطيع الشم، الأمر فقط...
معظمها دم.
الجسد ضعيف، لكن الفولاذ يصمد.
أعرف ذلك.
[تستأنف الأغنية]
- هيا.
- أجل.
أوه-هاه. [يصدر أصواتاً مكتومة]
نعم.
♪ إذا سألوني، أعتقد أنني سأنكر ♪
♪ أنني كنت تعيساً وحيداً ♪
♪ لكن لو سمعوا قلبي،
لسمعوا بكاءه ♪
♪ "أين حبيبتي،
متى ستعود إلى المنزل؟" ♪♪
[فيليكس] إنه واجب
جماعة الإخوان الفولاذية
لتأمين الأرض القاحلة.
في يوم من الأيام، ستساعد الفرسان بصفتك مرافقًا لهم.
العثور على التقنيات التي تعود إلى ما قبل الحرب وتحديدها.
إنهم يطمحون إلى الأفضل.
هل يمكنك التعرف على هذه القطعة الأثرية؟
إنه... [يُصفّي حلقه]
...دوار؟
[أصوات تأوه]
[فيليكس] دائرة.
إن القدرة على الدفاع عن النفس
ليست سوى جزء واحد من تدريبك.
نحن من يجدون ويحفظون.
إلا إذا كنت تعرف ما الذي يجب العثور عليه والحفاظ عليه،
أنت أكثر فائدة كجثة.
[صوت أزيز]
[موسيقى هادئة تُعزف]
[همس خافت]
♪ ♪
نعم، انظر إلى هذا الهراء.
[موسيقى درامية]
-[المرشح] ما نوع هذا النموذج؟
- إنه T-60.
تخيل أن تتمكن من ارتداء
واحد من هذه الأشياء كل يوم.
أتساءل لماذا هم هنا.
[الضابط] [عبر اللاسلكي] A-17.
A-20.
ب-11.
N-24.
[أصوات تأوه]
[طنين الحشرات]
هيا، لدي شيء
أريد أن أريك إياه.
تنظيف المراحيض مهمة تتطلب شخصين.
[تنهد] قلت هيا.
هذا المكان القذر لن يذهب إلى أي مكان.
[يضحك بهدوء]
[أصوات علب المشروبات]
[موسيقى جوية]
♪ ♪
[قصر النظر] الطموح الدنماركي؟
-هـ-كانت هذه فكرتي. لم يكن يريد...
-أنت مُستدعى. تعال معي.
[موسيقى حزينة تُعزف]
[♪ جوني كاش: "كل شيء من جديد"]
♪ في كل مرة أنظر إليك،
أقع في حبك ♪
♪ من جديد ♪
-[أنين]
-♪ في كل مرة أفكر فيك ♪
♪ كل شيء يبدأ ♪
♪ من جديد...
[أصوات صياح من بعيد]
-[هتافات]
-[تصفيق]
ماذا يحدث هنا؟
تم اختيار مجموعة منا لنيل المسحة المقدسة.
[ثاديوس] مهلاً.
- ما هو لقبك؟
- مرافق. إلى الفارس تيتوس.
وتخيلوا هذا، سنذهب إلى البرية.
-[هتافات]
-أجل، أنت كذلك!
[ماكسيموس] دان...
[آخرون] [يهتفون] داين! داين! داين!
بيانات! بيانات! بيانات! بيانات!
بيانات! بيانات! بيانات! بيانات! بيانات! بيانات!
[هتاف]
[ضحك]
[ثرثرة غير واضحة]
-[المتقدم 1] مهلاً، دورك التالي،
دورك التالي.
-[المتقدم 2] أجل.
[موسيقى مؤثرة]
[أنين]
[صراخ]
[ضحك من بعيد]
[دان يصرخ]
ماذا حدث؟
[دان يلهث]
أعطني ذلك.
[موسيقى صاخبة ومخيفة]
[♪ كوني كونواي: "الجانب المشرق"]
♪ هناك جانب أكثر إشراقاً ♪
♪ إلى كل غيمة داكنة، داكنة ♪
♪ وهناك وجه مبتسم ♪
♪ في كل حشد ♪
[أنين]
♪ ستتلاشى كل متاعبك قريباً ♪
♪ هناك مستقبل أكثر إشراقاً ♪
♪ أكثر إشراقاً ♪
♪ الجانب ♪♪
[ثرثرة غير واضحة]
[ريج] الجميع يجلسون.
لدي اقتراح للجمعية.
أرسلنا فريق بحث
إلى السطح للعثور على والدي.
-[تذمر]
-[رجل] إلى السطح؟
[لوسي] يمكننا إعفاء
أربعة أشخاص من العمل الزراعي
لمدة تصل إلى أسبوعين،
حتى مع انخفاض أعدادنا.
معذرةً يا لوسي، لكنكِ تتحدثين عن
فتح باب الخزنة الخارجي؟
لمدة تقل عن دقيقة.
حسناً؟ إنه وقت كافٍ لـ...
حسنًا، أعلم أننا... نحن فقط
نتبادل الأفكار هنا،
ولا توجد أفكار سيئة
في جلسة العصف الذهني...
-[رجل] ربما بالنسبة لك.
-...لكن هذا ليس شيئًا
أننا نفعل ذلك على الإطلاق
أو فعلت ذلك من قبل، أبداً، أبداً، أبداً.
أعلم ذلك، أعلم ذلك.
أعلم أننا جميعاً نتألم الآن،
لكن أولويتنا الأولى
يجب أن يكون ذلك للحفاظ على
أمن هذا القبو.
وهذا يعني عدم فتح أي من أبوابنا.
أحسنتِ يا بيتي.
[وودي] نعم، شكراً لكِ يا بيتي.
حسنًا، لننتقل إلى الموضوع التالي.
[نورم] إنهم لا يريدون العثور على أبي.
لو فعلوا ذلك، لما تمكنوا
من تولي المسؤولية.
[موسيقى هادئة ودرامية]
[يتنهد]
♪ ♪
[موسيقى نابضة ومثيرة]
مرحباً يا ديفي.
-مرحباً.
-كيف حال يومك؟
سيئة مثل أي شخص آخر.
[أنين]
[يتمتم]
[صوت بوق]
[موسيقى درامية وروحانية]
[لوسي] انتظروا المصعد.
♪ ♪
اعتني بنورم
إلى أن أعود، حسناً؟
لا أستطبع.
سأذهب معك.
-تشيت--
ما تفعله جنون.
أنت لا تعرف حتى أي طريق تسلك.
الأمر ليس كالخزنة الموجودة في الخارج.
إنه كبير.
[صوت بوق]
تشيت...
لن أسمح لأي شخص آخر
أتعرض للأذى نيابة عني.
تمام؟
♪ ♪
أوه، لوسي.
حسناً، هذا كل شيء.
[يصرخ]
لقد قمت بتخديره للتو.
وسأفعل الشيء نفسه بك
إذا حاولتَ اتباعي.
أنا جبان للغاية.
شكرًا.
[موسيقى مؤثرة]
[صوت بوق]
[موسيقى نابضة ومثيرة]
[يُزفر]
سأعيده إلى المنزل.
[صوت بوق]
[صوت أزيز]
♪ ♪
قف!
لوسي!
هل انت مجنون؟
يا آنسة، عودي إلى هنا فوراً!
[ريج] لوسي!
لوسي، لا!
- لم ينجح ذلك.
- [صوت بوق]
[موسيقى إيقاعية متوترة]
[صوت طرق الباب]
[يُشهق]
[ذروة مقياس الإشعاع]
[موسيقى تنذر بالسوء وتثير الرهبة]
♪ ♪
[أمواج تتلاطم]
[موسيقى تبعث على التفاؤل]
حسناً، حسناً.
[يُزفر]
[يُشهق]
[يُغلق الباب]
لقد أعطيناك اسماً.
طعام.
تعليم.
مكان في العالم.
لذا...
نتوقع منك أن تعطينا
الحقيقة.
لماذا انضممت إلى جماعة الإخوان؟
أن أؤذي الأشخاص الذين آذوني.
[موسيقى غامضة تُعزف]
أفهم أنك
صديق للمرشح داين.
نعم.
هل أنت على علم بإصابتهم؟
هل تعرف من فعل ذلك؟
لا.
يقول زملاؤك المتنافسون إنك أنت من فعل ذلك.
لا، أنا... [يتلعثم]
لن أفعل ذلك...
ولم لا؟
تمت ترقية صديقك، أما أنت فلم تتم ترقيتك.
لديك طموحات، أليس كذلك؟
[موسيقى مثيرة]
[الفارس] تكلم.
[يتلعثم] لم أفعل.
لم أفعل ذلك. لم أفعل. أنا...
[يتلعثم] أردتُ أن يحدث ذلك.
هل هذا خطأ؟
نعم.
[يضحك]
عنف...
إنها مجرد أداة.
نستخدمه لإعادة النظام
إلى الأرض القاحلة، لكن
العنف ضد أحد أعضاء جماعة "إخوان الصلب".
هذا دليل على الضعف.
لكن هل أنت كذلك؟
ضعيف؟
[يتلعثم] لا أريد أن أكون كذلك. أنا...
هل لديك أي شيء آخر تود قوله؟
دفاعاً عنك؟
أنا فقط...
أود أن أشكركم.
[التأتأة]
لإرشادكم و...
لأنكم منحتموني منزلاً.
لم يكن لي مكان في العالم.
لذا...
...إذا استطعت مساعدة
الإخوان على تحسين الوضع...
...إيدن أو أي شيء آخر...
...حتى لو كان ذلك يعني التضحية بحياتي...
...سأفعل ذلك.
[دويّ هائل]
وسأكون ممتناً للأخوية
لأنها منحت حياتي معنى.
ولد جيد.
عندها ستكون الفارس تيتوس
مرافق جديد.
[يتنفس بصعوبة]
[موسيقى مثيرة]
[رجل يسعل]
الأمر ليس سيئاً للغاية.
على الأقل هنا لا أحد يسرق حصصك الغذائية.
قالوا إنني سأظل أحتفظ
بمكاني في جماعة الإخوة.
لكنني سمعت أنك حصلت على مكاني.
هل تعرف من فعلها؟
[يُصدر أصواتاً متقطعة]
أوه، لقد حصرت الأمر
في واحد من هؤلاء الأوغاد.
[ضحك]
-[ثاديوس] أجل.
-[الطالب] هل أعجبك ذلك؟
-لا!
-ها أنت ذا.
-آه! أجل!
-توقف عن ذلك!
[المرشح] إنه معجب به.
سألوا إن كنت أنت.
نعم، لقد سألوني نفس السؤال.
قلت لهم إنك لن تؤذي ذبابة.
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[سعيد] إنهم يطمحون إلى ماكسيموس.
إن حماية الإخوانية واجبك المقدس .
وبعد ذلك، يصبح من واجبك المقدس
حماية المهمة.
وبعد ذلك، يصبح هذا واجبك الأقدس.
لحماية سيدك الفارس تيتوس.
هل تقبل؟
♪ ♪
مهمتنا مستمدة من أعلى رجال الدين
في دول الكومنولث.
يُعتقد
ذلك المقيم
من الجيب
لقد هرب.
[بهدوء] هل الجيب حقيقي؟
وأن معه غرضاً...
...ذات إمكانات هائلة...
...لإلحاق الضرر بأمتنا
أو لحفظه.
كل فارس في هذا الفيلق
سوف نبحث في جزء من منطقة البراري
عن هذا الهدف.
إخوة...
-[أنين]
-...نحن موجودون
لمثل هذه اللحظات.
انطلقوا
بكل فخر!
وليكن شكل المستقبل
سيقطعك سيفك!
[هتاف]
تقريب الهدف لسيدك.
تم فصلك أيها الطامح.
[موسيقى درامية]
[صوت أزيز]
[بث إذاعي غير واضح]
♪ ♪
-[إطلاق نار في المسافة]
-[موسيقى حيوية تُعزف]
[هتاف]
[إطلاق الأسلحة]
[أنين]
[جلجل]
[موسيقى حماسية]
[سليم] كيف نعرف أي قبر؟
[الرئيس] حسنًا يا سليم،
نحن نبحث عن الجديد.
يقوم دوم بيدرو باستخراج جثة صديقنا مرة واحدة في السنة.
يقطع بعض الأجزاء
ويعيده إلى الأرض مباشرة.
بينغو.
تباً.
هل تخبرني أننا
نبحث عن هذا الشخص الخارق الذي لا يُقهر؟
هل هو متحول ملعون؟
احترم نفسك قليلاً.
هذا هو زميلك المحتمل في العمل
الذي تتحدث عنه
وتذكرتنا لتحقيق ربح كبير.
ظننت أنك قلت إنك تعرف هذا الرجل.
قلت إنني أعرفه.
عمل والدي معه ذات مرة.
والدك؟
كم من الوقت
ظل هذا الوغد يتعفن في الأرض؟
كيف نعرف أنه ليس متوحشاً؟
لهذا السبب
-أحضرنا...
-[صوت نقر]
...صديقنا الصغير.
لا يطيق الغول المتوحش الدجاجة.
إذا حاول الاقتراب منها، فسنقتله.
[موسيقى حماسية]
[صوت نقر]
[أنين]
- مهلاً، مهلاً.
- [يلهث]
[أنين]
[رنين]
[صرير]
[عواء ذئب البراري في المسافة]
[موسيقى غريبة تُعزف]
[يتنفس بصعوبة]
[صوت صرير الجلد]
[أصوات أنين، وشهقات]
[ارتجاف]
[سعال]
[صقور، يبصق]
[أنين]
-[صوت طقطقة]
-[صوت أنين]
[مغني يغني اليودل]
[موسيقى حماسية]
آه.
حسناً، حسناً، حسناً.
لماذا، هل هذا إنتاج أميش
لرواية كونت مونت كريستو أم ماذا؟
هل هذه أغرب جلسة استمناء جماعي
دُعيت إليها على الإطلاق؟
[يضحك]
مرحبًا بعودتك.
أنا هونشو.
أنت لا تعرفنا حتى الآن.
لا.
لا أفعل.
[صوت نقر]
هل هذا يُحتسب؟
هل يجب أن أطلق النار عليه؟
هلّا صمتّ بحق الجحيم؟
نحن، همم...
لدينا عرض لك.
تم تحديد مكافأة مالية.
واحد ضخم.
يكفي ليكون...
آخر نتيجة لي ولمن معي.
أجل. الآن، قام أحدهم بالركض...
...من الجيب المغلق.
حسناً، ما الذي يجعلك تعتقد
أنني سأهتم بذلك حقاً؟
لم يكن الأمر متعلقاً بالمكان الذي يهربون منه،
بل كنت أعتقد أنك ستكون مهتماً بمعرفته.
هذا هو المكان الذي يركضون إليه.
تلك الساحرة مولدافر.
في كاليفورنيا.
هذا هو المكان الذي أتيت منه، أليس كذلك؟
أقصد في الأصل.
[مغني يغني اليودل]
والآن، ما الذي تعرفه أنت
عن المكان الذي أتيت منه؟
حسنًا، هذا لا يبدو
امتنانًا، أليس كذلك يا شباب؟
ما رأيك أن نعيدك
إلى تلك الحفرة؟
حتى يتمكن دوم بيدرو من الاستمتاع معك
على مدى الثلاثين عامًا القادمة؟
[موسيقى حماسية]
[يتنفس بصعوبة]
حسناً، سأقول لكم شيئاً يا أولاد،
كلما قال أحدهم...
...إنهم يقومون بعمل أخير، وهذا
يعني عادةً أنهم ليسوا متحمسين له.
ربما لم يكن كذلك أبداً.
أما بالنسبة لي،
حسنًا...
أفعل هذا الهراء من أجل حبي للعبة.
[موسيقى درامية]
[أنين]
[يلهث]
[موسيقى تنذر بالسوء]
[غول] معك حق يا صديقي،
في شيء واحد.
هذا هو بالضبط
كانت وظيفتك الأخيرة.
لم يكن راتبي
كما توقعت تماماً، لكن...
حسناً، كما يقولون.
نحن رعاة البقر...
[أنين]
[جلجل]
...نتعامل مع الأمر كما هو.
[موسيقى درامية]
[صوت نقنقة الدجاج]
[♪ شيلدون ألمان:
"الزحف للخروج عبر التداعيات"]
♪ ازحف للخارج عبر التداعيات، يا صغيري ♪
♪ عندما يُسقطون تلك القنبلة ♪
♪ ازحف للخروج عبر التداعيات ♪
♪ بأقصى درجات الثقة والاتزان ♪
♪ عندما يرتفع عدد خلايا الدم البيضاء لديك ♪
♪ أسرع، لا تتأخر ♪
سأضمك إليّ وأقبّل تلك ♪
♪ الإشعاع يحرق ♪
♪ ازحف للخارج عبر التداعيات، يا صغيري ♪
♪ إلى أحضاني الدافئة ♪
♪ عبر مطر السترونتيوم-90 ♪
♪ فكّر في بطلك ♪
♪ عندما تكون في مركز الحدث ♪
♪ وازحف عبر الحطام
عائدًا إليّ ♪
♪ لماذا لا تزحف
عبر الحطام عائدًا إليّ؟ ♪
♪ لماذا لا تزحف عبر
الحطام عائدًا إليّ؟ ♪
الحطام عائدًا إلى... ♪
♪ أنا؟ ♪♪
[نقرات ولاعة]
أهلاً...
والآن، ماذا لو قمنا بتشغيل بعض الأضواء؟
[موسيقى صاخبة]
[ويلزيغ] عليك العودة إلى المنزل.
سكان الملاجئ هم
نوع مهدد بالانقراض هنا.
لن أعود بدون والدي.
[بيتي] كان بإمكانك تدمير
آخر بقايا الحضارة.
[ديرفين] ما الذي تنظر إليه؟
[نورم] قاتل في قفص؟
[ديرفين] لا أعرف ما الذي
كان يفعله سكان القبو 32،
لكن الأمر كان أبعد ما يكون عن البراءة.
[لوسي] ماذا حدث هنا؟
[ماكسيموس] أعتقد أن الجميع يريدون
إنقاذ العالم.
إنهم يختلفون فقط حول كيفية القيام بذلك.
[لوسي] أتساءل إن كان أحد قد نجا.
[روجر] منذ متى بدأت؟
أرض قاحلة؟
وقت طويل.
[يُزمجر]
[لوسي] ما أنت؟
[غول] أوه، أنا أنتِ يا عزيزتي.
أعطه بعض الوقت.
مرحباً.
يا إلهي!
[سيباستيان] انسَ هوليوود.
أنت سلعة، وأنا سلعة.
نهاية العالم
هو منتج.
[تشارلز] شركة Vault-Tec هي شركة تبلغ قيمتها تريليون دولار
وتملك نصف كل شيء.
[كوبر] أعتقد أن كل شيء
مؤامرة، أليس كذلك؟
[تشارلز] إلا إذا قام الناس
بشيء حيال ذلك.
[غول] لا شيء يبقى نظيفاً
هنا يا فولتي.
سترى ذلك.
-[زئير]
-[صراخ]
[غول] انظر إلى هذه الأرض القاحلة...
...يبدو الأمر فوضوياً.
لكن هناك دائمًا شخص ما
خلف عجلة القيادة.
♪ ♪
[موسيقى هادئة تُعزف]